It smells wonderful.
O cheiro é bom.
Here you go.
Pegue.
What do you think?
Como está?
Seems like you're not a fan, huh?
Parece que você não gostou, hein?
Too bitter?
Muito amargo?
Want some sugar?
E se você colocar um pouco de açúcar?
Well, how about if you add some milk? It might take away the bitterness.
Isso pode tirar o gosto amargo.
Or would you like something else?
Ou quer que eu traga outra coisa?
I don’t like milk.
Não gosto de leite.
I see... I'm sorry. I didn’t know. Want me to grab you some juice?
Ah, desculpe. Eu não sabia... Bem, que tal se eu trouxer um pouco de suco para você?
I’m sorry...
Sinto muito.
I didn't like tea when I was your age either.
É verdade, quando eu tinha a sua idade também não podia tomar chá verde.
I mentioned that there's lots of different kinds of tea, right?
Lembra que eu disse que existem vários tipos de chá?
There are teas that I don't like too.
Se eu não gosto, eu não gosto.
It doesn't mean I won't drink them, but I have my own tastes for which types of tea I like, too.
Claro, isso não significa que eu tenha que beber, mas existem muitos outros chás com sabores diferentes, certo?
What drinks do you like, Lain?
Do que você gosta, Lain-chan?
Oh - is there any reason you don't like milk?
Por que você não gosta de leite?
It makes my stomach rumble.
Meu dá um embrulho no estômago.
(giggling) Funnily enough, I was the same way when I was your age.
Ha, ha, verdade seja dita. Quando eu era criança tinha o mesmo problema.
Especially when they served milk at school lunches. I can drink it now, though!
Especialmente quando a merenda incluía leite, posso beber leite agora.
To be honest, I really like it...
Eu não posso beber, mas eu gosto bastante...
Can you have stomach-friendly milk?
Que tal beber leite que não embrulhe seu estômago? Teria algum problema?
What kind of milk?
Como isso se chama?
I forget the name of it, but there's a type of milk that doesn't make your stomach rumble.
Esqueci como se chama, mas é um leite que não faz mal ao estômago.
It's for you, and other kids who had the same issue I did.
Eu tenho para crianças como você, Lain-chan, que são como eu quando era criança e não podem beber leite.
If you ask your mother about it, I'm sure she can find you some!
Se você falar disso para sua mãe, tenho certeza que ela vai procurar para você.